# Island
Задача — запрограммировать модель острова с изменяемыми параметрами, состоящую из массива локаций (например, 100х20 клеток).
Локации будут заполнены растительностью и животными. 
Животные могут:
есть растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда),
передвигаться (в соседние локации),
размножаться (при наличии пары в их локации),
умирать от голода или быть съеденными.

Создавая разнообразие животных, нужно по максимуму использовать ООП: все виды будут происходить от одного абстрактного класса Animal,
который будет содержать поведение, общее для всех животных.
Если у конкретных животных будут особенности питания, размножения, передвижения и т. д., то для них нужно будет переопределить методы класса Animal.

Что нужно сделать:
1. Создай иерархию классов:
Хищник: Волк, Удав, Лиса, Медведь, Орел.
Травоядные: Лошадь, Олень, Кролик, Мышь, Коза, Овца, Кабан, Буйвол, Утка, Гусеница.
И растения.

3. У животного должны быть методы: покушать, размножиться, выбрать направление передвижения.

4. В классах травоядного и хищника можно реализовать метод покушать.

5. В конкретных классах того или иного вида можно дорабатывать все методы под особенности животного.

6. Должно быть создано минимум 10 видов травоядных и 5 видов хищников.

Обязательная часть задания:
Иерархия животных (ООП)
Поведение животных
Многопоточность
Статистика по состоянию острова на каждом такте (в консоль)

Опциональная часть задания:
Вынести параметры в одно место, чтоб было удобно управлять “симуляцией”
Графика вместо консольной статистики. Это может быть как псевдо-графика в консоли, так и JavaFX, Swing…
Добавь другие факторы, которые могут влиять на симуляцию:
больше видов животных
разные виды растений
кастомное поведение для группы животных (к примеру, волки охотятся и передвигаются не по одному, а стаей)
рельеф на земле, в том числе река, которая препятствует передвижению некоторых животных.

